Title: Amazon Selling Partner API (SP-API)
URL: https://developer.amazonservices.com/spp-announcement
Final-URL: https://developer.amazonservices.com/cancellation-of-sp-api-fees
Lane: why-now
Source-Class: frontier
Status: verified
Observed: 2026-07-11
Words: 554
Query: 2026 API policy change sellers creators small business software

Amazon Selling Partner API (SP-API) Important Update: Cancellation of Third-Party Developer Selling Partner API (SP-API) Fees Learn More Sign in Back Start Back Start Overview Getting started for public developers Getting started for private developers Getting started for vendors Listing Management with the Selling Partner API Automate Pricing with the Selling Partner API Finance, Tax, and Invoicing Documentation Back Documentation Website Documentation Release notes Terminology Resource Hub Back Resource Hub Resource Hub SP-API Developer University Success stories Announcements Developer forums Newsletter Tools Back Tools Solution Provider Portal Notifications in Seller Central Guard Data Kiosk Sandbox Grow Back Grow Amazon Warehousing and Distribution (AWD) API Selling Partner Appstore Amazon Business (B2B) API Multichannel Fulfillment API Replenishment API Support Back Support Solution Provider Support Vendor Central support Support guidelines API status Register ✕ Select your preferred language English - US Deutsch - DE Italiano - IT 日本語 - JP Português - PT 中文 - CN Türk - TR हिंदी - IN Español - ES Français - FR Important Update Cancellation of Third-Party Developer Selling Partner API (SP-API) Fees Our developer community is incredibly important to us. We previously announced changes to developer fees related to SP-API usage, and we value your feedback on those planned changes. After careful consideration, we have decided that we will not move forward with the SP-API usage and annual fees at this time. Supporting your ability to innovate, build and grow is a top priority and we appreciate partnering together to provide high quality solutions for Amazon sellers. In the coming weeks, we will be making updates to the Solution Provider Portal (SPP) to reflect this decision, such as removing the fee preview dashboard. If you previously provided a credit card, you can delete it now through this link in SPP . We are committed to supporting you as you build the next generation of solutions for selling partners. Thank you for being an important part of the Amazon Selling Partner developer community. ✕ English | Español | Français | हिंदी | Italiano 日本語 | Português | Türkçe | 中文 | Deutsch Create developer account English Feedback Resources How to register Documentation Announcements Models Tools SP-API Health Dashboard Sandbox Code samples Data Kiosk Guard Explore Developer Forums Success stories SP-API Developer University YouTube Selling Partner Appstore Support Solution Provider Support Vendor Central support Release notes MWS changelog Terminology FAQs Terms and policies Amazon Services API Developer Agreement Amazon Services Business Solutions Agreement Acceptable Use Policy Data Protection Policy ✕ Rate this page Rate your experience with this page Feedback subject Suggestion Compliment Website content Technical issue Other Select subject Suggestion Compliment Website content Technical issue Other Please tell us the reason for your rating 500 characters remaining Privacy statement Personal or sensitive data are not necessary to complete this survey and should not be provided. By submitting my feedback, I represent and warrant that no personal or sensitive data(e.g., names, addresses, telephone numbers or e-mail addresses) have been included in my responses. Submit Thanks for the feedback! Your feedback helps us continually improve our website experience. ✕ Select your preferred language English - US Deutsch - DE हिंदी - IN Italiano - IT 日本語 - JP 中文 - CN Türk - TR Português - PT Español - ES Français - FR Conditions of use Privacy notice © 2025, Amazon.com Services LLC.
